I stället för några hundra Facebook-
kommentarer fick han 2 000.
De flesta var kritiska mot
5G-utbyggnaden. Sjukt va, Edwin?
Jo. Men jag ville bara...
Vid nyår gick Ygeman ut-
-och sa att en rysk desinformations-
kampanj låg bakom det. Ryska troll.
"Vissa intressen vill piska upp
en negativ bild av 5G"-
-"och sprida osäkerhet
mellan stat och medborgare."
Sen blev det tyst
fram till den 5 april.
SVT har undersökt användarna
som har kommenterat.
Ryska bottar hittar vi inte. Spåren
leder till en lägenhet på Södermalm.
-Den som kommer ihåg avsnitt sju...
-Vi måste snacka om vad 5G är.
Det är så opinionsbildande fungerar.
Människor går ihop-
-för att påverka politiker
att fatta bra beslut.
Det är inte bara opinionsbildande,
det är demokrati. Skål för demokrati.
Ibland uppfattas drev och kritik
som påhittade.
Man upplever dem inte som riktiga för
att det låter för argt och konstigt.
Men man kan inte avfärda dem
för att man inte gillar vad man hör.
Hallå, lyssna.
Kan ni bara kolla ifall jag...
En kritisk debatt
är centralt för demokratin.
Man är inte skum om man inte håller
med Anders Tegnell och Stefan Löfven.
Det är inte fel att tycka nåt annat.
Makthavare och myndigheter ska ha
ögonen på sig oavsett vad man tycker.
-som läkaren Li Wenliang som var en
av de tidigaste att larma om corona.
Fel uppmärksammas ju hela tiden.
På Folkhälsomyndighetens
presskonferens-
-var Emmanuel Karlsten allra sist ut
med att ställa en fråga.
Genom att ställa frågan-
-hittade han en stor felaktighet
som Folkhälsomyndigheten hade missat.
Först måste jag få ett förtydligande.
Sa du att för varje bekräftat fall
av covid-19 finns 1 000 till?
Jag får inte ihop matten. Det är väl
6 000 bekräftade fall i Stockholm?
Om man utgår från materialet
har man beräknat-
-att för varje bekräftat fall
finns det ett mörkertal på 999 till.